select * from aluno a inner join turma t on a.turmaFK = t.id; 

select turma.id, truma.nome, turma.curso, count(*) (aluno.id) from turma inner join
aluno on turma.id=
aluno.turmaFK group by turma.id; 

select turmaFK count(*) from aluno group by turmaFK;


ATIVIDADE NETFLIX
1) Criar uma aplicação exemplo netflix;
2) Nesta aplicação haverão filmes cadastrados, onde deve-se conter a imagem (url) do banner do filme, data de criação, quantidade de vezes exibida, categoria, sinopse, título, entre outras informações que julgar pertinente;
3) As categorias de filmes devem ser previamente cadastradas para serem atribuídas aos filmes;
4) Nesta aplicação haverão usuários com dados básicos que julgar pertinente, além de sua assinatura (plano basic, premium, gold, cada um com seu valor).
5) Deve-se registrar os pagamentos realizados pelos usuários bem como sua data de efetivação.


ATIVIDADE SISTEMA DE FIDELIDADE DE COMPRA					
1) Criar uma aplicação que gerencia notas fiscais e produtos para receberem bônus de fidelidade de compra;
2) Essa aplicação possui customers (clientes) e resellers (revendedores), que devem ser previamente cadastrados no sistema;
3) Uma revenda possui a responsabilidade de gerenciar um ou mais clientes;
4) As notas fiscais devem ser lidas pela aplicação e conter alguns dados principais, como: Nº chave da nota, data de emissão da nota, valor total da nota, cnpj do cliente e da revenda responsável pela venda dos produtos, além de conter os dados de um ou mais itens da nota fiscal (com detalhamento de quantidade comprada, tipo do produto, código do produto e valor);
5) Deve existir a possibilidade de cadastro de produtos, contendo seu código do produto, descrição, categoria, status (ativo ou inativo) e data de cadastro do produto.
6) Atenção: deve ser possível ativar ou desativar um produto com uma respectiva data de validade do mesmo, ou seja, um produto pode conter inúmeras datas de ativação e desativação para serem usados pela a aplicação para saber se deve ser bonificado tal produto vendido ou não no programa de fidelidade.
7) Um cliente somente pode carregar notas fiscais no sistema de revendas que estejam responsáveis por ele, ou seja, deve-se atrelar clientes e revendas de acordo com responsabilidades das revendas.
